Lütfen Gon'u kurtarmamıza yardım et!
Kafanızı kullanın!
Bir fikriniz varsa, harekete geçin!
Yapabileceğim bir şey varsa söyle.
Her şeyi yaparım!
Yenilgi x Ve x Yeniden Bir Araya Geliş
Sekizinci başkanlık seçiminin sonuçları
Beans tarafından hızla sayıldı.
Şimdi, 13. başkan için yapılan sekizinci seçimin sonucuna bir göz atın!
Vay canına!
13. Başkan için Sekizinci Seçim
Bu, Leorio'yu birinci sıraya yerleştiriyor!
İlk kez, Pariston birinci sırada bitirmedi...
Ancak, birinci olan Leorio, oyların sadece %44.4'ünü aldı.
Bu, %50'lik gereksinimin altındaydı,
yani nihayet ilk iki aday arasında bir ikinci tur olacak.
Bunu ciddiye mi alıyorlar?
O zaman istediğimi yapacağım.
Ah, Abi.
Günaydın.
İyi uyudun mu?
Uh-huh.
Neredeyiz?
Hastane.
Arkadaşım burada, uyuyor. Çok hasta.
Onun yeniden
ayağa kalkmasına yardım etmek istiyorum.
Bir şeyin devralmasını istiyorsun.
Boo! Tam da seninle vakit geçirebilecekken!
Endişelenme.
Sana dediğim gibi...
Bundan sonra hep birlikte olacağız.
Ve bu bir söz.
Lütfen bana yardım et.
Biliyordum.
Killua, kurallara uymak zorunda olmayan tek kişi.
Yine de kontrol etmem gerekecek
bu Killua'ya özel mi yoksa bir dilek kullanılarak iyileştikten sonra mı oluyor.
Tamam, yapacağım.
Her halükarda, yok etme ve onarma gücü
Eğer kontrol altına alınabilirse,
güçlü bir araca dönüşebilir.
İnsanlıktan tamamen yoksun oluşu ve kötü niyetli hırsı
bir suikastçının yolundan bile sapıyor.
Ne kadar trajik...
Kontrol altındayken daha az acı çekiyordu.
Alluka yalnızca Something uyurken uyanık oluyor.
Alluka olarak geçirdiği zaman,
düşündüğünüzden çok daha az.
Something'in istekleri yerine getirilmediğinde
ve insanlar öldüğünde geçen zaman,
ta ki Something bir sonraki seviye-1 isteğini yapana kadar...
Ya da birisi Something'i terk ettiğinde
istek yapmanın durduğu zaman,
üç isteği tamamlanmadan önce...
Veya Something onarıp uykuya daldıktan sonraki zaman,
başka biri Alluka'ya bir dilek tutup
yerine getirilene kadar...
Bunu son dilek yapmak
ve Something'e bir daha asla dilek dilememek
olabilecek en iyi şey olurdu.
El... El...
Lütfen,
Something...
Lütfen Gon'u iyileştir!
Tamam.
İnanılmaz bir güç...
İçeride neler oluyor?
Bunu kim yapıyor?
Bu nedir?
Daha önce hiç böyle bir şey hissetmemiştim.
Ciddi misin? Ciddi misin?
O zaman istediğimi yapacağım.
Muhteşem.
Bunu istiyorum.
Bu...
benim olmalı.
O halde geriye kalan iki adaya da soralım,
söylemek istedikleri bir şey var mı?
Yoksa, son oylamaya geçeceğiz.
Boşuna.
Söyleyeceklerinizin bir önemi yok.
Bu seçimin çoktan bittiğini düşünüyorum,
ama Leorio-san'a bir soru sormak istiyorum.
Bu soruyu bir daha yanıtlayabilir misiniz?
Başkan olursanız ne yapacaksınız?
Leorio-san, lütfen bize cevabınızı tekrarlar mısınız?
Başkan olduğunuzda ne yapacaksınız?
Gon'u kurtaracağım!
Ve hepinizi bana yardım etmeye zorlayacağım!
Hepsi bu kadar.
Bu mükemmel bir fırsattı,
ama ben Tanrı değilim.
Peki, personel değişikliği
veya organizasyon yapısını yenileme gibi planlarınız var mı?
Tabii ki hayır!
Şu an burada neden durduğumu bile bilmiyorum!
Doğal olarak...
Tüm sorularım bunlardı.
Boşuna uğraşıyorsun, Pariston.
Leorio'ya oy veren herkes bu cevapları zaten biliyordu.
Destekçileri alkışladı çünkü ona arka çıkmaya kararlılar!
Benim için herhangi bir sorunuz var mı?
Hayır! Hadi şunu bitirelim!
Anlıyorum.
O halde acil bir konsey toplantısı öneriyorum.
Ha?
Yani, ne diyorsunuz?
Acil bir konsey.
Sekizinci ve Dokuzuncu Avcı Emirleri uyarınca,
Güven oylaması talep ediyorum.
Konu, Avcı Emirleri ve Avcı Sınavı'nın revizyonu olacak.
İlk olarak, mevcut Avcı Sınavı sistemini kaldırmayı öneriyorum.
Kabul ediyorsanız, "evet" oyu verin.
Reddediyorsanız, "hayır" oyu verin.
Durun orada!
Zodyak konseyinde karar verildi,
On Emir'e dokunulmayacaktı!
Bu şu an konumuzla ilgili değil!
Hayır.
Yanılıyorsun, aptal kaplan!
Kesinlikle haklısın.
Konsey 11-1 çoğunlukla karar aldı.
On Emir'in değiştirilmesini destekleyen tek kişi bendim.
Eğer Cheadle-san veya Mizaistom-san şu an sahnede olsaydı,
Konseye saygı gösterir ve seçim bitene kadar sessiz kalırdım.
Ama ikisi de yarış dışı kaldı.
Üstelik Leorio-san, Dernek için bir planı olmadığını açıkça belirtti!
Bu, benim için tek fırsat.
Burc üyesi olarak değil, başkan yardımcısı sıfatıyla fikrimi ifade edebileceğim tek an.
Anlamıyor musunuz, Kanzai-san?
Bu, elde edebileceğim tek şans!
Tabii ki, Sekinci Emir'i kullanıp
konseyin kararını geçersiz kılarak oylamaya zorlayabilirim.
Ama bunu yapmak istemiyorum.
Burçlar, eski başkanın bize bıraktığı değerli bir miras.
Hey, eğer saçma bir şey söylersen, bunun cezasını on katıyla ödersin.
Açıkçası, bir yanım bu meseleyi sessizce gömmek istiyor.
Ancak, merhum Teradein-san ve Bushidora-san'ın dediği gibi,
Üçüncü ve Dördüncü Emirler,
şu anki sınav süreci yüzünden ciddi zarar görüyor!
Kazanmak istemiyor.
Kaybetmek de istemiyor.
Haklısın...
Kindar bir insan!
Kazanmak ya da kaybetmek umurunda değil,
bu yüzden kaybedecek ya da kazanacak bir şeyi olmadığı için her zaman soğukkanlı ve sakin kalabilir,
başkalarını manipüle ederken kuralları
bize karşı en kötü şekilde kullanır.
Bir şey söyleyebilir miyim?
Evet, nedir?
Eğer Leorio kazanırsa, danışman olarak görev yapmayı teklif ediyorum.
On Emir ve Avcı Sınavı'nı
kapsamlı bir şekilde gözden geçireceğime söz veriyorum.
Teradein'in oylarını almana izin vermeyeceğim!
Söylediğin her noktaya karşılık vereceğim!
Leorio'nun potansiyeline oy veren,
ama başlangıçtaki performansı konusunda endişeli olan herkese,
bu endişeleri gidereceğim, hatta Burçlar'dan ayrılmam gerekse bile.
Hey, hey, hey!
Sizlerin ne dediğiniz hakkında hiçbir fikrim yok.
Ama ben Gon'u bir an önce kurtarmak için acelen var!
Leorio!
Gon!
Kahretsin!
Beni çok endişelendirdin!
Leorio!
Çok sevindim!
O kadar kötü mü görünüyordum?
Kötü demek bile hafif kalır!
Leorio, dur artık.
Artık iyileşti. Bu kadar yeterli değil mi?
Evet, haklısın.
Herkes senin için endişeleniyordu.
Teşekkürler... Teşekkürler.
Bizi yakaladı.
Pariston, son rakibi olarak Leorio'yu istemişti!
Leorio'nun artık başkan olmak için ne bir motivasyonu ne de desteği var.
Başkan sen ol!
Bu kel adam da kim?
Leorio, Gon'a Killua'nın onu iyileştirdiğini söyleyemezsin.
Ha? Neden olmasın?
Söyleyemezsin!
Killua için, ona söylemeyeceğine söz ver.
T-Tamam, anladım.
Pariston, ne zaman?
Bunun olacağını ne zaman tahmin ettin?
Ha?
Hayır, hayır...
Hiçbir şeyi tahmin edebilme yeteneğim yok.
Bu tamamen bir tesadüftü.
Lütfen söyle. Bilmek istiyorum.
Bunu itiraf etmek acı veriyor ama yenildim.
Ging-san'ın başkanlığa aday olacağını söylediği andı...
Ne?
Aday olacağını söyledikten sonra,
onu kışkırtmak için bir soru sordum.
O da Gon-kun'un ölmeyeceğini söyledi, değil mi?
Git onu ziyaret et.
Ölmeyecek.
O anda,
az önce önümüzde gerçekleşen sahneyi görebiliyordum.
Ging-san'la sahnede karşı karşıya geleceğimizi,
ve sonunda Ging-san'ın kazanacağını öngörmüştüm.
En azından, benim öngörümde öyleydi.
Öncelikle, Ging-san Gon-kun'un ölmeyeceğini söylediği için,
onu iyileştirmenin bir yolu olduğunu biliyordum.
Ve eğer seçimin bir parçası olursa, asla kazanamayacağımı.
Anlıyor musun?
İşte o an yenilmiştim.
Ama Ging-san seçimden vazgeçti,
sonra Leorio-san geldi ve ona vurdu.
Sahneye çıktığında
ve Gon-kun'u kurtarmak için hayatlarını riske atan arkadaşlarından bahsettiğinde,
nihayet resmin tamamını görebildim.
Az önce o muazzam gücü hissettiğimde,
zaferimden emin olmuştum.
Gon-kun'un arkadaşlarının onu kurtardığını hissedebiliyordum.
Geriye kalan tek şey, o gelene kadar oylamayı geciktirmekti.
Oh, önceki önerimi geri çekeceğim, yani endişelenecek bir şey yok.
Elinizdeki tüm bilgi bu muydu?
Sen daha önce hiç tanışmadığın birine güvendin mi?!
Ging-san'a bir düşman olarak güveniyorum.
Ve bunlar da Ging-san'ın oğlunu kurtarmaları için güvendiği arkadaşlar.
Onlara güveniyorum.
Neden güvenmeyeyim?
Başkanlığa aday ol!
Ben sana oy vereceğim!
Sahneye çık ve bir şeyler söyle!
Konuşma! Konuşma!
Dostum, ne yapacağımı bilemiyorum.
Ging?
Bu kötü oldu.
Ama neyse, zaten bunun olacağı belliydi...
Gon sonunda Ging'in ardından bakışını yakaladı.
Ona ne diyecek?
Sonraki bölüm: Başkan x Ve x Serbest bırakma.